在红莲之中
ZETMAN|超魔人双语字幕由卡咪咖咪开放联盟制作；
欢迎访问：www.kamigami.org，共同参与双语字幕的制作O(∩_∩)O~
日听：晓、翻译与校对：灼熱の幻狼、时间轴：卡咪咖咪
先輩
前辈
我慢できなかったんですね
忍不住了么
お前か
是你啊
エボルの掟なんかクソくらいだ
诶波尔的规定什么的 去吃屎吧
俺に指図するんじゃねえ
不要对我指手画脚
どうせ力を解放するなら
反正你也要释放你的力量
役に立つことしましょうよ
不如让它用的有价值点
この二週間で　すでに十件に起こる連続放火事件ですが
这两周以来以来已经发生了十件连续纵火事件了
警察消防の調べで
根据警方和消防局的调查
犯人は火災現場に長時間…
犯人在火灾现场长时间...
人
阿人
誰かがやらねばならないなら
如果必须要有人来做的话
僕が正義になる
那就让我成为正义吧
第二话 红莲之中
では　この度の合併に関しての報告は以上になります
那么关于这次的合并的事就这样了
社長　また一つ我が天城コーポレーションの功績が増えるかと存じます
社长　我觉得我们天城公司效绩会增加的
うん　ご苦労だった
嗯　辛苦你了
本日の役員会は以上です
今天的董事会到此为止
何か質問は
有疑问么
アンダータウンの再開発の件はどうなっている
贫民窟的再开发计划怎么样了
加部　お前に任せたはずだ
加部　这事我应该交给你了的
間もなく計画全体をお見せできます
不久之后您就能看到计划的全貌了
今少しお時間をいただければ
现在请给我点时间
うん
嗯
あの町の汚れを一掃しない限り
不把那条街清洗干净
東京は完成しない
东京就不完美
急げよ
赶紧吧
はい
是
時に本日十八時天城グランドホテルの件もお忘れなきよう
还有　请您不要忘了今日18时天城大酒店的事
高雅のだったな
是关于高雅的事吧
どうしたんですか
怎么了啊
武さんが徳さんにぶつかってさ
阿武不小心撞到了阿德
ほれ
看吧
こぼしちまってあの騒ぎさ
饭倒了一地　就有了那出闹剧
お母さん　どうしよう
妈妈　怎么办
ほうっときゃいいのさ
不用管他们
みんな仕事のさっぱりでいらいらしているからね
大家都因没工作在犯愁呢
そんな
怎么能这样
やめてください
住手
けんかはダメ
不要打架
小葉
小叶
二人とも落ち着いてください
两人都冷静一下
この野郎
你个混蛋
ダメ
不要啊
な　なんだよ
什么嘛
兄ちゃんか
是小哥啊
退けよ　ガキ
滚一边去 小鬼
退かねえよ　みんな困ってんじゃねえか
滚不动 你们困扰着大家了
お代わりまだあんだろ
还有饭添吧
うん
嗯
けんかしたって腹が減るだけだろ
打架只会让肚子更饿
この人たちの好意　無駄にすんな
不要浪费了人家的好意
おい　何やってんだ
喂 你在干嘛啊
行くぞ
走吧
やっぱり
果然
待って　人くん
等等 阿人
人助け　してるんだな
你在做善事啊
あの夜のあの子だったのね
是那天晚上的那个孩子吧
うん
嗯
このちゃん　人と知り合いだったのかい
小叶 你认识阿人么
ええ　ちょっと
嗯 算是吧
あいつ　あんなやつらの用心棒やってるけど
那家伙 虽然在做那些家伙的保镖
俺らのことを親父狩りから守ってくれるしさ
但是他也保护我们 不让我们被流氓抢劫
いいやつなんだよな
真是个不错的家伙
どうしてここが
你怎么找到这儿的
大丈夫です
你放心
社長には内密にしております
我没告诉社长
しかし　今日のパーティーにはぜひご出席を
但是请您务必出席今天的派对
お召し物はホテルに手配済みですから
衣服我已经在酒店里为您准备好了
ずいぶん用意がいいんですね
你准备的真周到啊
恐れ入ります
您过奖了
小葉さんもご一緒に
小叶小姐也请一起来吧
暇そうだな
你很闲啊
この場所　失敗したわ
不该选这个地方的
やっぱり俺　バイトしようかな
果然我还是该去打工啊
ちょっとはおばちゃんも楽できるでしょ
这样阿姨也能轻松一点
バカ　余計な心配しなくていいの
笨蛋 瞎操什么心啊
そんなことより勉強するの
比起这个 还是学习去吧
目覚めろ
觉醒吧
この五年　同じ結果ばかりとする
这五年 一直都同样的结果
やはり会長の求めるZETには程遠い
果然和会长追求的ZET相距甚远
こいつも出来損ないのプレーヤーですよ
这家伙也是次品的player
なぜだ　神崎のデータを得ながら　なぜ作り出せない
为什么 明明有了神崎的资料却做不出来
本物を探すべきだ
应该寻找实物
神崎だけでは不十分なことは
光靠神崎还不够
会長ももうお気づきのはず
会长也该察觉到了吧
さすがにもう動かねえか
这么长时间了果然没法用了
急にどうしたの
突然说这话 你这是怎么了啊
今日さ　小葉に会った
今天 我遇到小叶了
あ　あの妹のほうだったっけ
啊 记得是那两人中的妹妹那个啊
相変わらず人助けしてたよ
和以前一样还在做帮助他人
あんたはもう人助けしないの
那你已经不再帮助他人么
おばさんを助けてるだろ
我不是在帮阿姨么
言うようになったわね
变得会说话了
いててて
痛啊
それでは
那么接下来
虹華学園中等部サッカーチームの
让我为大家介绍一下虹华学园初中部
素晴らしいイレブンをご紹介いたしましょう
足球队的11位优秀成员
天城高雅くん
天城高雅同学
はい
是
高雅くん
高雅同学
小葉
小叶
大きくなったな　小葉
你长大了 小叶
お久しぶりです　おじい様
好久不见了 爷爷
それでは　高雅くん
那 高雅同学
今後の抱負を聞かせてください
能告诉我们你今后有怎样的抱负呢
皆さん　このところの連続放火事件はご存じですよね
大家都知道最近的连续放火事件吧
被害者も大勢出ていますし
产生了许多受害者
一日も早く犯人が捕まってほしいです
我希望能早一日地将犯人绳之以法
というか　僕が犯人を捕まえたいくらいです
应该说 我想亲自去抓捕犯人
皆さん　何か情報があれば僕に教えてください
大家要是有什么消息就告诉我吧
そ　そうですね
是 是这样啊
一日も早く放火犯が捕まるといいですね
要是能早一日地抓住纵火者就好了
ところで　高雅くんの将来の夢は何ですか
话说回来 高雅同学将来的梦想是什么
夢は正義の味方です
我的梦想是当正义的伙伴
可愛い
好可爱
今日ね　アンダータウンで人くんに会ったよ
今天我在贫民窟遇到阿人了
ホントか
真的么
うん　ホント
嗯 真的
すぐにどこかに行っちゃって
他一下子就不知跑到哪儿去了
追いかけられなかったけど
追都追不上
今日はいい日だな
今天是个好日子啊
えっ
诶
高雅くん　出発だ
高雅同学 出发吧
うん
嗯
僕らがパトロールを再開する日に　お前は人に会った
在我们再次开始巡逻的日子里 你遇到了阿人
きっと意味がある
肯定意味深长
僕ら？今　僕らって言った
我们？你刚才说我们
やっぱなんかくせーな
果然有点可疑
あらゆる状況を想定した装備だ
这是为了应付各种假想状况的装备
みんなが僕のために開発してくれたんだ
大家为了我开发的
みんなうちの社員なんですか
大家都是我们家的职员么
いや　僕ら高雅さんの思いに感動しましてね
不 我们是被高雅的志向所感动自发组织的
僕らの技術でお役に立てるなら
我们的技术能起到作用的话
こんなに嬉しいことはありません
那就没有比那更高兴的事了
来た　火災発生
有情况 发生火灾了
十五地区
急ごう　犯人はまだ近くにいる
赶紧 犯人还在附近
それは？
那是？
対火ジェル　炎から体を守るものです
抗火凝胶 保护身体不被火焰灼伤
犯人を捕まえるためには　中に入らないといけないからね
要抓住犯人的话得进到里边去
待って　犯人もいいけど
等一下 抓犯人是好
逃げ遅れた人とかいたら？
要是有逃迟了的人呢
それは消防士さんの仕事
那是消防队员的事情
僕の目的は犯罪阻止
我的目的是阻止犯罪
放火魔の捕獲だ
抓住放火魔
ほかのことは二の次でもやむを得ない
其他的事情放在第二也是由不得已的
高雅くん
高雅同学
念のため　ヘルメットを
为了以防万一 带上头盔吧
いやだ
不要
格好悪いもん
好逊啊
これで十分だ
这样就足够了
この匂いだ
是这个气味
匂うぞ
你有味道
待ってた　この匂い
我正在等着这个气味
隣の建物で高熱源反応
旁边的建筑里里边有高热源反应
犯人が移動したんだ
犯人移动了
すっきりしたぜ
清爽多了
おい　匂ってたのはそっちだろ
喂 有味道的是你吧
おめえも匂うんだよ　俺たちみてーな匂いがな
你也散发着和我们一样的味道
小葉
小叶
あとは手筈通りに
接下来就照计划行事
ホントにあたしもやるの
我真的也要做么
そうさ
是啊
あの頃と一緒　僕らはチームなんだ
就如同以前 我们是一个团队的
行くぞ
上了
正義の味方の初仕事だ
正义的伙伴的初次工作
さすがだ
不愧是技术高手
一瞬で消えた
一下子烟雾就散开了
着いた
到了
最低
真差劲
人
阿人
高雅か
高雅么
すごいだろ
很厉害吧
無酸素式消火スプレーだ
这是无氧式喷雾剂
変わんねえな　お前
你真是一点没变啊
子供
小孩
生きてる
还活着
助けよう
救救他们吧
母親は置いて行こう
把母亲留在这儿吧
小葉
小叶
僕は今　人と一緒だ
我现在和阿人在一起
人くん
阿人啊
事情が変わった
情况变了
人命救助優先する
救人优先
さっき説明した通り　ワイヤーを打ち込んでくれ
照我先边说的那样把缆绳射进去
わかった
我明白了
やってみる
我试试
おい　何してるんだ
喂 你在干什么啊
な　なんだ
什 什么
床がどん底まで抜け落ちてるぞ
地板落到底下了
この時待ってたぜ
我就是在等着这个时机
おい　布団の中に入れ
喂 藏到被子里边去
人
阿人
全員が無理だ
要救所有的人是不可能的
感情に流されたら全員死ぬぞ
意气用事的话大家都会死
段取りにこだわってでも全員死ぬけど
就算拘泥于形式大家也会死
そんなことはない
没有那回事
みんなでしっかり手を繋ぎ合って
大家手抓紧了
母ちゃんを守るんだ　いいな
保护妈妈 知道了么
うん
嗯
よし
好
やめろ　僕の計算は間違ってない
住手 我的计算不会出错的
現状ではベストの選択のはずなんだ
依据现状那应该是最好的选择
お前さ　親のいないガキの気持ちはわかるか
我说你啊 你明白没有父母的孩子的心情吗
止せ
住嘴
まさか　危険だ
难道说 危险啊
全員殺す気か
你想大家都死么
そんなわけねえだろ
怎么可能
だが　ま　死んでもみんな一緒なら
但如果能死在一起的话
寂しくねえじゃん
大家也不会寂寞
なんてことをするんだ
你到底在做什么啊
てめえは母親を見捨てようとしたじゃねえか
你才是  把母亲置之不理么
人
阿人
お兄ちゃん　人くんは
哥哥 阿人呢
ダメだ
不行啦
いっそ外に出る
我要出去来了
犯人を捕まえる
抓住犯人
それどころか　人命救助も
别说那个了 就连救人
できなかったじゃないか
都没有办到
なんだ　君は
你是怎么回事
ちょうどよかった
来的正好
おもしれー
真有趣
よかった　みんな無事か
太好了 大家都没事啊
すごいぞ　君が助けたのか
很厉害啊 是你救的么
素晴らしい光景です
这景象真是了不起
民間の少年が救助活動に協力していた模様です
一位普通群众的少年协力参加了救助活动
目立っちゃったなあ
很出风头啊
拍手です
鼓掌
周りの人々から拍手が起こっています
周围的群众不禁拍起了手
小葉ちゃん
小叶
気になることがあるんです
我有点在意的事
どうよ
怎么样
おめえにやられた右腕もこの通り
被你伤到的右手以像这样完好如初
この子たちが癒してくれた
这些孩子给我治好的
炎がありゃ俺は無敵だ
只要有火焰在我就无敌
人間にこんなことはできねえだろ
这种事人类不可能办到
俺たちのほうが人間よりすげーんだ
我们比人类更厉害
なのに　なんで俺たちがこそこそ生きなきゃなんねえ
但是 为什么我们非得偷偷摸摸地活下去
人間の言いなり済ましてなきゃなんねえんだよ
非得照人类说的做不可
べらべらよく喋るなあ
你的话真多啊
そんなことより　あんたらが何なの
比起这个 你们到底是什么东西啊
さっさと教えろ
赶紧告诉我
とっとと死ね
快点死吧
そうか
这样啊
これが
你是
カリスマか
Charisma么
あれ？何言ってんだ
诶 你在说什么
北東　約五十キロ先か
东北方向约五十公里外么
手が回らない
真是忙都忙不过来啊
今日数が多すぎる
今天的数量太多了
満月の夜か
满月之夜的原因么
なんかすげー気分いいぜ
感觉真好
火がありゃ無敵なんだと
居然说只要有火就无敌
あいつのおもちゃも役に立つじゃねえか
那家伙的玩具也派上用场了
やべー
糟糕了
君　ここは危険だ　下がりなさい
我说你 这儿危险 下来吧
医療救助者に一名確認
医疗救助队发现一名受伤人员
心停止です
心脏停止了
なんで記者会見が必要なんですか
为什么有必要召开记者会
あの家族を助けたのは…
救了那家人的是…
三十分後に始める　いいな
三十分钟后开始 你明白吧
いやです
不要
わがままを言うな
不要任性
もうよい　清造
够了 清造
なあ　高雅
我说 高雅
もうこんなことはしないな
不要再做这种事了
僕は正義のために働きたいんです
我想为了正义尽一份力
正義の概念は玉虫色だ
正义的概念是含糊不清的
お前の正義を振りかざしたければ
你想挥舞正义之旗的话
権力を手に入れろ
那就把权利拿到手吧
人くん死なないよね
阿人 不会死吧
えっ
诶
天使の輪のあの子
天使之环的那个孩子
ホントにあの家族を助けたのは人くんなんだよ
真正救了那家人的是阿人
天使の輪
天使之环
今日は実に良い日だ
今天实在是不错啊
な　ZETよ
对吧 ZET
おばさん
阿姨
次回预告
お兄ちゃんのせいだ
哥哥的错
違う
不对
なに
什么
アルファスは完璧なんだ
Alphas是完美的
なんでおばさんを殺した
为什么要杀我阿姨
私の勝ちだ
我的胜利